Natan Barros: No nosso serviço fazemos isso
Natan Barros: Calculamos a quantidade de pods sem prejudicar os workers
wallace silva: liberar no final
wallace silva: Dispose
Natan Barros: Principalmente em consultas que exigem paralelismo
Natan Barros: Tem que olhar o plano de execução
Natan Barros: No entity ocorre também
Natan Barros: Eu sofri muito nos dois casos kk
Natan Barros: A explicação que dão nos foruns é que o input texto o receptor não sabe o que pode ser, então ele coloca dessa forma para ser "dinamico"
Natan Barros: O que acho ruim, poderia ter pelo menos um warning ^^
Natan Barros: Eu uso para Outbox
Natan Barros: Get()
Natan Barros: Muito verdade, para muitos casos pioram bastante o plano de execução
Natan Barros: kkkkkkkk
Natan Barros: Praticamente dobra a tabela
Natan Barros: Ja vi casos de specifications má feitas, ai acabou que ficou no "confia", até a escala gerar incidente
Natan Barros: Muito bom ^^
Natan Barros: Mal de todo dev
Gustavo Ferraz Fontes: Vou precisar sair. Obrigado Francisco, boa noite a todos.
Natan Barros: Passei por um problema recente de consultas dentro de Foreach, a refact foi utilizar in (parametros do foreach), reduzimos milhares de chamadas no banco. (vira e mexe aparece algo assim)
Natan Barros: Gostei muito, irei precisar sair. Boa noite!